3 strati: de-sim, *-sim, scenario

1. de-sim e' lo strato del framework: fornisce metodi per definire
   simulatori.

2. *-sim e' il simulatore, definito per mezzo di de-sim.

3. scenario e' un'istanza di simulazione, ovvero un particolare caso
   in cui si vuole far funzionare il simulatore.


Nello strato 2 si definisce "come e' fatto" il simulatore.
Nello strato 3 si definisce "cosa succede" parametrizzando il
simulatore.

La flessibilita' del punto 3 dipende da come e' stato definito il
simulatore al punto 2.

Piu' in dettaglio:

1. si definiscono i metodi per l'input e l'output, le funzioni e le
   macro. Il punto 1 crea un linguaggio da utilizzare al punto 2.

2. si usa il linguaggio de-sim per definire un simulatore e il suo
   comportamento generale.

3. si scrive uno scenario per eseguire e osservare il simulatore in un
   caso particolare. Vari scenari scritti per lo stesso simulatore
   permettono di confrontare il comportamento dello stesso simulatore
   in situazioni differenti.

Esempio strato 2: una automobile e' costituita da 4 ruote, un motore e
un telaio. Quando il motore alza i giri, le ruote girano piu'
veloce. Quando le ruote girano piu' veloce, l'automobile corre piu'
veloce.

Esempio strato 3: ho 2 automobili, una con un motore da 100HP, l'altra
col motore da 200HP. All'istante t0 parte la prima auto, all'istante
t1 parte la seconda. C'e' una probabilita' del 50% che il motore della
prima si rompa entro l'istante t2, etc.


Lo strato 2 deve definire il comportamento del simulatore e offire i
parametri da personalizzare nello strato 3.

Lo strato 3 puo' definire gli attori in gioco, scegliere quali eventi
accadono e in che istante, poi deve eseguire e monitorare i risultati.
